000_ИнструкцияОтСибирева
ОтТомКакНачатьКодить
"на бешеных скоростях"
0.1) Скачиваем из официального сайта установщик
Например julia-1.4.2-win64
0.2)Устанавливаем
0.3)сохраняем путь установки в блокнот
0.4)Создаем сами ярлык на рабочем столе
0.5)Создаём гденибудь гит репозиторий 
или просто папку где будем работать
0.6)создаенм файл блокнота
0.7)сохраняем пустой файл блокнота 
с расширением .lj
0.8)Скачиваем n++ из интернета последней версии
 и устанавливаем его
, не забываем в меню включить Русский язык
0.9)Открываем файл через n++
0.10)Пишем 
println("Hello, World!")
0.11)сохраняем Ctrl+S
0.12)нажимаем F5
0.13)указываем путь к нашему творению
0.14)Нажимаем Enter

PS.
Как изучить...
*Папка 000_Example - быстрый старт с примерами синтаксиса Языка
*VA_Antonyk_Julia_2019 - Расскоязычный учебник с резкорастущим уровнем сложности после 15 страници...
*julia-language - тоже вроде учебник
*Сайт с офиальной англоязычной документацией и ссылками на исходники
https://docs.julialang.org/en/v1/manual/getting-started/
*Как учить язык...
1)Берем и вдумчиво просматриваем все примеры из папки 000_Example
2) Берем книгу и читаем её, пробуем все что в ней написано, если не работает, то смотрим на официальном сайте, возможно уже устарело...
2.1) Если Вас устанавливает Английский азык на официальном сайте, то тогда ставим яндекс браузер (В нем обычно есть встроенный переводчик)
Или устанавливаем переводчик в качестве расширения вашего браузера...
Так мы получаем гоблинский перевод всего сайта...
Если этот фокус зашифровал, от Вас смысл исходного текста, то тогда лезем в англоязычную версию сайта (без перевода) и разбераемся по тексту
Обратите внимание, что иногда разработчики не знают сами как понятно описать ту или иную функцию...
Тогда либо лезем в исходники (кнопочка с низу с права, всплываем если навести мышку)
, либо стараемся найти в интернете немногочисленные примеры кодов и разбираемся по контексту применения
, либо оставляем до лучших времен
PS.
Не стесняйтесь, на Java - тоже пишут в блокноте а его IDE не многим отличаются...
PS.
Имеет смысл прочитать статьи
, лежащие в этой папке...
На редакторы Атом И VSCode не ведитесь
это рекламы, в них завязнете на сутки,
а то и больше
PS.
Не ведитесь на разговоры о том что Julia это недоязык только для математических вычислений
Julia способна куда на большее, чем предлагает питон или C#, Это крайне не очевидно но с изучением станет явным...
Под Julia нет IDE, это связано с обширной синтаксической поддержкой в бурно развивающимся молодым языком...
Возможно придется смириться что IDE не будет никогда, хотябы по тому что даже англоязычная литература порядком усторевает перед попаданием на стол,
Неговорю про Русско язычные источники с устареванием на полторы версии за год....
PS. 
Есть встроеный менеджер загрузки и обновления пакетов черезх GitHab
Есть для редактирования программного кода через браузер.
Но об этом позже


На горизонте моячат юпитер и анаконда, и фроде как с замашками на IDE, но это всего лиш оболочка, которая будет отвлекать от действительности  
На юпитер и нанаконду адекватных мануалов нет
Есть статьи в которых тонны баш кода по натягиванию совы на глобус....
Выбирайте сами.
